Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 12=
(Kediaman Liu)
Mengyan,
Untuk saat ini, saya serahkan
urusan rumah tangga kepada Anda.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
tanya Steward Chen.
Saya siap melayani Anda, Nyonya Muda Liu.
(Teater Blossom, 17.000 tael)
Pelayan Chen,
ini adalah banyak uang
yang dihabiskan untuk sebuah rombongan.
Nyonya Muda Liu.
Guru menikmati pertunjukan Nona Yue Jiao
dari Blossom Theater.
Nona Yue Jiao?
Nona Yue Jiao merupakan pemain paling terkenal di Kota Ning .
Dia tidak pernah tampil di acara perjamuan pribadi,
hanya di panggung Blossom Theater.
Biaya nya
tidak murah.
(Sepuluh tahun yang lalu, Kediaman Liu)
Bawa tuan muda ke kamarnya,
dan awasi dia dengan saksama!
Jangan biarkan dia lari
menemui Yue Jiao lagi.
(Yue Jiao)
(harus menjadi kunci untuk mengungkap)
(Rahasia Liu Qinghe.)
(Teater Blossom, 17.000 tael)
(Teater Blossom)
Hebat!
Besar!
Luar biasa!
Sungguh penampilan yang hebat.
Memang.
Berangkat dari kampung halaman
untuk melanjutkan pendidikan di Kota Hang.
Lihat paviliun tua di depan.
Besar!
Nona Lan,
Tuanku mengundangmu ke atas.
Silakan.
Besar!
Tidak buruk.
Anda berhasil menemukan jalan ke sini.
Saya sudah menerima teh Anda.
Saya akan melayani Anda sebaik-baiknya, Tuanku.
Mohon pencerahannya.
Apa istimewanya?
tentang teater ini?
Semua uang yang ditawarkan keluarga Liu
kepada pendukung misterius mereka
mengalir melalui tempat ini.
Di atas panggung,
Blossom Theater bernyanyi tentang romansa.
Di bawah itu,
itulah inti
jaringan keuangan keluarga Liu.
Sepertinya kita butuh pembukaan yang tepat,
sesuatu yang memungkinkan kita
menjatuhkan Liu Qinghe dalam satu gerakan,
dan menggunakan jejak uang ini untuk menarik keluar
ikan besar bersembunyi di belakangnya.
Benar.
Jadi rahasia di dalam teater ini
adalah jalan masuk kami.
Nona Yue Jiao!
Itu Nona Yue Jiao!
Penampil paling terkenal dari Blossom Theater,
Nona Yue Jiao, akan segera muncul.
Kamu tidak akan menonton?
Besar!
Menakjubkan. Sungguh menakjubkan.
Seperti yang diharapkan dari Nona Yue Jiao.
Memang.
Kinerja yang sangat baik.
Itu bagian dari mas kawinku.
Sepertinya Anda telah menemukan peluang Anda.
(Ke mana dia pergi?)
Apakah buku besarnya sudah dikembalikan?
Tenang saja, Guru.
Saya menanganinya sendiri.
Dan peti-peti permata itu.
Beritahu para pelayan untuk berhati-hati.
Kirimkan ke penerima yang dituju.
Ya.
Siapkan kereta untuk pengembalian.
(Liu Qinghe,)
(siapa yang mendukungmu?)
(Pasti ada ruangan tersembunyi di sini.)
(Dan buku besarnya.)
(Mungkin)
(mereka dapat membantu saya
menjatuhkan Liu Qinghe.)
(Jika dia menyadari aku tidak ada
di kediaman,)
(Saya sudah selesai.)
(Saya harus segera kembali.)
Mengyan.
Ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu di sini?
Ayah, waktu yang tepat.
Saya mendengar dari Steward Chen
bahwa Anda cukup dekat
dengan Nona Yue Jiao.
Aku ingin bertemu dengannya,
dan saya berharap Anda akan memperkenalkan saya.
Dan mengapa kamu mencarinya?
Saya ingin membantu Anda.
Banyak sekali yang terjadi
di kediaman ini akhir-akhir ini,
dan rumor di luar
semakin memburuk.
Saya mengambil kebebasan untuk menulis sebuah drama
memuji kehormatan keluarga Liu.
Jika Nona Yue Jiao melakukannya,
lebih banyak orang akan tahu
kebajikan dan integritas keluarga kami.
Itu semua
Aku bisa memikirkannya
untuk meringankan masalah Anda.
Kamu bijaksana.
Baiklah, Anda dapat melanjutkan.
Namun…
Nona Yue Jiao sedang tidak sehat.
Dia tidak bisa tampil sekarang.
Ya sudahlah, lebih baik begitu saja.
Saya baru saja bertemu dengan seorang pemuda
yang mengatakan dia mengenalmu dengan baik.
Dia bisa membantu Anda.
Tuan Tang,
datang menyapa Nona Mengyan.
Menguasai.
ini ditemukan di kompartemen tersembunyi
di kamar Xie Ruilan.
Itu berkas milik Nyonya Muda Liu.
Wanita gila itu
telah menggali
(Lan Mengyan pernah terlibat)
ke masa lalu Mengyan sebelum dia menikah
(dengan seorang pemain bernama Tang Run)
ke dalam keluarga Liu.
Lan Mengyan terlibat
dengan seorang pemain di masa mudanya.
Nama pria itu
adalah Tang Run.
Mengikuti
jalan setapak.
Bawa dia
untuk saya.
Ya.
(Setengah tahun yang lalu, Lan Mengyan,)
Kau benar-benar akan menggantikanku
(putri angkat keluarga Liu)
dan menikahi Liu Wenyu untukku?
Dia seorang pecandu.
Tidak terkendali, sembrono.
Hidupmu di sana tidak akan menyenangkan.
Jika bukan karena kontrak pernikahan,
SAYA…
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Saya punya rencana sendiri.
Pergilah dengan pria yang kamu cintai.
Sejauh yang kamu bisa.
Terima kasih, Nona Shen.
Berlari.
(Tang Run, pemain)
Terima kasih, Nona Shen.
Semuanya berjalan baik.
(Kekasih Lan Mengyan?)
(Apa yang dia lakukan di sini?)
(Setelah semua rencanaku,)
(akankah semuanya berantakan
karena dia?)
Nona Lan.
Itu kamu.
Kita belum bertemu satu sama lain
sejak kamu menikah
dengan keluarga Liu.
Tuan Tang,
Sudah lama sekali.
Aku tidak menyangka kamu
akan datang ke Kota Ning.
Sepertinya
Saya dapat menikmati penampilan Anda lagi.
Mengyan,
Anda mengaku tidak mengerti seni.
Namun, Anda jelas seorang penggemar teater.
Penampilan Tuan Tang
sungguh luar biasa.
Saat itu, bahkan saya tidak dapat menahan diri
untuk berpura-pura berbudaya sekali saja.
Nona Lan, Anda menyanjung saya.
(Dua jam kemudian)
Kamu berani.
Sebelum aku bisa mencarimu,
kamu datang padaku.
Apakah kamu tidak takut aku akan mengungkap rahasiamu?
Shen Wanqing…
TIDAK.
Aku harus meneleponmu
Lan Mengyan sekarang.
Berlangsung.
Apa yang kamu inginkan
atas kebisuanmu?
300 tael emas.
Jika tidak, besok,
seluruh kota akan tahu Nyonya Muda Liu
dari keluarga Liu adalah penipu.
Dan siapakah kamu berani mengancamku?
Bintang baru Blossom Theater,
atau pembunuh yang sedang buron?